Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/book/*/Notes_and_Memos.po
Languages: ja

source: Uncle, Sorry for the delay in sending you this letter. I know I might not get to deliver it for a while, but I wanted to write to you about Bearclaw Mine right away. It's been a long journey, but I know it's going to be worth it. We don't go out of the cave often, of course. There's a reason this place is called Bearclaw Mine. The bears are as fearsome as you'd expect, but that's worked out well for us. It means there isn't any competition here. As long as we're quick and quiet, we can make a lot of coin here very quickly. Thank you again for selling the house. That should buy us more time with the debtors, and we'll be able to settle our accounts soon. I don't feel good about bringing my family here, but you know how those moneylenders are. I actually feel safer with them here than back there. Marisse is taking this all rather well. She brought a few books, and she's reading them to Alain. Her lessons are still very religious, but if that is what it takes for her to get through this, that's fine with me. I hope everything worked out getting the profits to the right people. We'll be back as soon as we've got enough to pay off the rest of the debt. May the Divines watch over you. May they guide and protect us all. — Hu ….
ja: おじさんへ 手紙を出すのが遅れてしまってすまない。この手紙が届くのは少し先のことになるだろう。でも今すぐベアクロー鉱山のことを書きたかったんだ。長い旅だった。でもその苦労は必ず報われるはずだ。 洞窟から出ることはあまりない。この場所がベアクロー鉱山と呼ばれていることには理由がある。ご存じのとおり熊は恐ろしい生物だ。でもそのおかげで私達は助かっている。つまり競争相手がいないんだ。静かに素早く行動していれば、すぐに大金を稼げるはずだ。 家を売ってくれて本当にありがとう。そのおかげで返済の時間を稼ぐことができた。すぐに借金は清算できる。 家族をここに連れてくるのはいい気分じゃないが、金貸しのことはおじさんもよく知っているはずだ。皆とここに一緒にいた方が、そちらに戻るよりも安全だと思う。 マリッセもそう感じているようだ。マリッセは本をいくつか持ってきた。アラインに読んでやっているんだ。授業内容は相変わらず宗教的だが、今の状況を乗り越えるため、マリッセにはそれが必要なのかもしれない。それなら口を挟むつもりはない。 全てが上手くいって、利益を得るべき人が利益を得られるようになることを祈っている。借金の残りを返せるだけの金を手に入れたら、すぐに戻るつもりだ。 神々のご加護を。そして私達を導き守り給え。 —ヒュ…

source: Unfinished Scroll
ja: 未完の巻物

source: Pollonaro, I've arranged for your transportation and secured a team to aid you, including the Khajiit who claimed to know the location of Bthzark. The agreement will ensure your safety and that they will follow your commands. Leave the menial tasks to them. Do not share any information they do not need to possess. Uncover and translate any information that will be of use to us, but your primary task is to retrieve the schematics. If the others have not already found their fate by this time, kill them. Once finished, use the spell I taught you to return to Skyrim. I will await you in the laboratory. We are close. Do not fail. — Morantor
ja: ポロナロへ お前の移送の手配をした。お前を手伝ってくれる部隊も確保した、ビスザークの場所を知っていると言っていたカジートもその中にいる。契約によりお前の安全は保証されている、彼らはお前の命令に従うはずだ。雑用は彼らに任せろ。必要な情報以外は与えるな。 役立ちそうな情報を見つけて翻訳するんだ。だがお前の主な任務は設計図を回収することだ。そのときまでにまだ生きている者がいたら、始末しろ。 仕事が終わったら私が教えた魔法を使ってスカイリムに戻るんだ。研究所で待っている。 もう少しだ。失敗するなよ。 —モランター

source: Note from Morantor
ja: モランターからのメモ

source: Edgard, I'm sending everyone to you. Hide them and keep them safe. Your inn is the biggest, most defensible building in town. You can post archers at the windows on the second floor and barricade the front door. Muriel will make healing poultices for my guards until she absolutely can't make anymore. I'm going to try to light the signal fire so Eagle's Brook can see what's happening here. Maybe they can send help. Leon is praying for us. He's hoping for a miracle and I won't get in his way, but the Divines help those who help themselves. We've all got our parts to play. When the guards fall back, Marlene will help you organize a defense here. Good luck. — Rosalind
ja: エドガルドへ 全員そちらに送るわ。彼らを匿って保護してあげて。あなたの宿屋は街で一番大きくて、最も防衛に向いている。2階の窓際に射手を配置して、入口にバリケードを設置できる。 ムリエルは材料が尽きるまで、衛兵のために治療用の湿布を作ってくれるはずよ。私は狼煙に火をつけに行く。そうすればイーグルズ・ブルックにここで何が起こっているのか伝えられる。きっと助けをよこしてくれるでしょう。 レオンは私達のために祈ってくれている。彼は奇跡を信じているし、私も彼の邪魔をするつもりはない。でも努力をしなければ神々も助けてはくれないわ。私達の準備はできている。 衛兵が戻ってきたら、マレーネがここの守りを固めるために手助けしてくれるはずよ。幸運を祈ってるわ。 — ロザリンド

source: Rosalind's Orders
ja: ロザリンドの指令

source: I know we haven't heard from the Hound, but we were sent here to do his bidding. We must obey the Hound or face his wrath. Bring the woman to the cave for safekeeping until we hear back from the Hound. I will watch over her. — <<1>>
ja: ハウンドから何も聞いてないのは分かってるが、ここへは彼の指示に従うためにきた。ハウンドに従わなければ怒りに遭うだろう。ハウンドから返事があるまで、保護のために洞窟へ女を連れてこい。 彼女を監視しておく。 — <<1>>

source: A Ragged Inscription
ja: ぼろぼろの碑文

source: Borodin, Golun is dead, as you ordered. I feel like I am too. I can't stop seeing the shock and pain in his eyes. Maybe I'm not the killer I thought I was. Either way, after we finish the Thane I'm done with the cult and with you. If you come after me, we'll learn if I can kill again. — A
ja: ボロディン、 命令どおりゴルンは死んだ。私も死んだ気がする。彼の目に見えた動揺と苦しみが、今でも見える。 自分で思っていたほどの殺し屋ではないのかもね。どちらにせよ、あの従士を片付けたら、私は教団ともあなたとも縁を切る。 追ってきたら、私がまだ殺せることを思い知らせてやる。 A

source: Half-Burned Note to Borodin
ja: ボロディンへの半分燃えたメモ

source: Brother, You wish your child to learn the ways of a chieftain, yet you do not act as one. The Hound spoke to me of our needs. What our clan craves. To reclaim our glory, I would fight a thousand Wood Elves. And he asks for one. — Agrakh
ja: 兄弟、 我が子に首領のやり方を学ばせたいと願っていたが、お前の振る舞いはそう見えない。ハウンドは我々に必要なことを教えてくれた。クランが何を望むかを。 栄光を取り戻すためなら、ウッドエルフ千人とでも戦うだろう。彼が頼んだ相手は一人だけだ。 — アグラカー

source: Heed My Words
ja: 我が言葉を刻め
